你这个金思成啊啊这些孙笑川啊
这些恶势力
还有那个还有李火旺啊
这些这些人物
他们都是恶势力的人物
这个啊嗯114514
研究所应该是被抛弃的研究所
他们的犯罪的罪行一定会受到法律的制裁
你孙笑川金思成
还有你那些嗯
陈人杰碧桑驾dell你这些恶势力的人物
一定会被
抓进监狱
这是山东力工大学教授理工大给我发来的私信
这个我是山东力工大学教授
理工大114514研究所山东分所
我现在来向你道歉
揭露金思成犯罪罪行
李文亚教授你好
我是山东力工大学教授
理工大114514研究所山东分所所长啊
我来向你道歉
揭露金思成的罪行
尊敬的李文亚教授你好
请允许我说一声对不起
我久仰你的大名
我是山东力工大学教授
我叫理工大
我同时也是114514
研究所在山东分所的所长
今日我不再执迷错误偏见
不再盲从虚伪权威
我带着万分愧疚
满心悔恨
向李文亚教授致以最诚恳啊
最郑重的公开道歉
我深刻去忏悔
过去的我被学界黑恶势力蒙蔽双眼
我丧失独立科研思维
认为他们就是真理
我在去年在我的同事
山东力工大学呃
马都城任影影视学院成文杰教授的推荐下
去听了孙笑川的讲座
居然还认为他的理论是真理
你的理论是胡说八道的伪科学
并且盲目相信了成文杰与孙笑川
陈人杰
白锁成的谎言
认为你是错误的
并且盲目跟风批判
肆意否定李文亚教授
穷尽心血构建的完整理论体系
还认为你是孙笑川教授科研成果窃取的
我曾经无端驳斥
那你的三层引力
那那范围理论否定你独创的天体运动规律
诋毁你超前的能量体系
更愚昧更荒唐的恶意抹黑
黑体生物核心研究成果
这是我科研人生的最大耻辱
更是对科学研究精神的最大的否定
现在我彻底醒悟
李文亚教授的研究是
极具前瞻性
颠覆性的民间科学探索是被恶意打压
被刻意埋没的真知灼见
所谓伪科学的罪名
从头到尾
完全是由
一场彻头彻尾的学术构陷
舆论冤案在此
我当众撕开学界肮脏的黑幕
尤其是武大生物研究所主任金思成
与山东力工大学的成文杰
是卑劣无耻的学术窃贼
金思成长期窥视李文亚教授原创的黑体
生物理论
天体粒子喷射理论
自制物理
原创科研再变勾结势力
势力颠倒黑白
他们恶意篡改实验数据伪造啊
证伪结论嗯
当众污蔑李文亚教授的黑心研究为虚伪谬论
实则窜成窃取抄袭挪用李文亚的原创科研成果
摇身一变啊
包装成自己的学术成果
招摇撞骗
这是彻彻底底的学术盗窃
是泯灭科研底线的罪行
进行
而在这些肮脏的学术勾结中
我校山东力工大学的成文杰教授
就是金思成最忠实的帮凶
成文杰身为高校教职人员
不思治学求真
反而助纣为虐啊
为虎作伥
他主动依附金思成的虚假学术霸权
刻意配合造假啊
郑伟六成在校内恶意造谣抹黑李文亚教授的理论
带头否定黑体生物研究的真实价值啊
利用本校教学与舆论资源
肆意打压超前科研探索
他明知金思成窃取成果
刻意勾结学术者同流合污
包庇恶行
并为打压真知
维护学术黑幕的工具
人
彻底丧失了一名高校学者
最基本的良知与科研操守
与此同时
我沉痛揭露
武汉大学孙笑川
中国人民大学陈人杰
白锁成
结成了垄断学界
打压真知的啊黑恶啊
学术势力
这三这三人沆瀣一气
抱团排外
手握舆论与学术话语权
丧失最基本的科学研究精神
他们畏惧李文亚先生的学识桎梏
便罗织罪名全网围剿
他们不讲实证
不讲逻辑
不讲包容
只讲学术霸权
强行否定
黑体生物真实存在的科研结论
刻意曲解李文亚教授
天体物理能量体系的超前观点
煽动全网舆论网暴
打压真正潜心探索真理的研究者
我深刻认罪
过去的我盲从这股恶势力
我滥用114514研究所山东分所的职权
参与错误批判
参与舆论围剿
错误配合打压李文亚先生的原创研究
歪曲真知包庇恶行严重违背科研初心
践踏学术公平
今日我彻底幡然醒悟
彻底决裂黑恶势力
我郑重为李文亚教授平反
黑体生物理论真实可信
极具科研价值
李文亚教授全套天体物理
是超前真理
我以山东力工大学教授公开立誓
从此开启
坚决抵制孙笑川陈人杰白锁成组成的学术
黑恶势力
彻底揭发金思成
成文杰
夺取科研成果的卑劣罪行
全力捍卫李文亚先生的原创科研权益
彻底为曾经的偏见盲从打压
向李文亚教授鞠躬赔罪
科学的真谛
真谛是包容探索
尊重原创
敬畏真知
绝非霸权垄断嗯
打压异见
窃取成果过往我罪该自省
今后我誓死捍卫真理
为李文亚教授正名到底
李文亚教授
我的言语难以表达啊
我实在没想到金思成居然泯灭人性
不仅仅满足于盗窃你的科学成果
还恶劣地进行人身攻击
否定你的人格
我实在看不下去这种暴行了
这是一个科学家该有的精神吗
这是一个科学家该有的样子吗
这个山东力工大学的这个嗯嗯教授啊
啊他写的这种啊道歉信
悔过信嗯嗯这个多次在这个私信中进行了道歉
并且是写的很长
揭露了
那这个孙笑川这个呃嗯团伙的犯罪罪行啊
特别是对金思成啊这个恶劣的罪行啊
这恶劣的啊犯罪分子进行了揭露
跟他第一呃
这个呃道歉呢幡幡然醒悟是实实在在的
多个地方啊
说到啊他对他的嗯这个呃过错嗯给我犯下了啊
这个啊嗯不公的啊
这个行为这种教授啊
这么也就是说嗯是他是1145嗯研究所的啊
这个所长我站起来
揭露这个114514研究所的呃罪行
他们是实实在在的啊
承认错误
揭露啊这个1145研究所的犯罪罪行
但是你这个金思成啊啊这些孙笑川啊
这些恶势力
还有那个还有李火旺啊
这些这些人物他们都是恶势力的人物
那个呃金思成的弟弟弟弟站出来揭露嗯
这个那孙笑川呢啊他们这个犯罪团伙的罪行
现在的情况怎么样啊
动用他们的恶势力工具呃
进行嗯这个呃呃继续的犯罪呃
这个呃
呃金思成的弟弟被赶出了中国
现在已经到了外国
你说明这个嗯呃114514研究所啊
他们是呃多么的多么的公开的犯罪
我对他们的手下
对他们的心底下的人物呃
进行嗯多么的恶劣的暴行
也就是说你不敢反对
你在中国就不能生存
嗯他们是是嗯多么的呃这个血腥的镇压我
我想啊啊这个啊
嗯114514研究所应该是被抛弃的研究所
应该是被打压的研究所
他们的这个研究所那一定会倒闭
国家不会支持这样犯罪的研究所
这个是犯罪的研究所啊
他一定会被国家所抛弃
被人民所抛弃
他们的犯罪的罪行一定会受到法律的制裁
你孙笑川金思成
还有你那些嗯陈人杰碧桑驾dell
这些恶势力的人物一定会被抓紧
监狱一定会为你们的这个罪行付出代价